## Реклама (Яндекс.Директ) — сайт ob-kub.ru

### Контекст
У нас есть сайт оборудования из нержавейки `ob-kub.ru`.
Ранее в другой сессии мы работали над сайтом (мобильный хедер, формы, недостающие папки каталога) — это уже готово и залито на хостинг.
Теперь нужно заняться рекламой в Яндекс.Директе.

### Что есть
Все рекламные файлы лежат в папке:
/Users/tretyakov/Desktop/Апгрейд/хлам/

Там четыре папки с файлами:

1. **Кампания 1 (704573285 - общая)/** — старая кампания с общими ключами по ёмкостям из нержавейки. Есть TXT-файлы с ключами (88k строк), аналитика по лишним/недостающим объёмам.
2. **Кампания 2 (704638813 - узкая)/** — кампания с более узкими ключами (2k строк).
3. **Минус-слова/** — 5 файлов с минус-словами для кампаний.
4. **XLSX-кампании/** — XLSX-файлы кампаний (экспорт из Директа).

Также есть папка /Users/tretyakov/Desktop/Апгрейд/ — корень сайта с каталогом по которому можно сверять объёмы и страницы.

### Что нужно сделать
1. Сначала ознакомиться с содержимым всех файлов.
2. Проверить какие ключи уже есть в кампаниях, каких не хватает.
3. Актуализировать семантическое ядро под текущую структуру каталога (появились новые разделы: dairy, wine, industrial с объёмами).
4. Подготовить обновлённые файлы для загрузки в Яндекс.Директ.
5. Настроить UTM-метки для отслеживания конверсий.
6. Обновить минус-слова.
7. Всё что касается рекламы выносить в отдельные файлы в папку хлам/ для последующей загрузки.

Я буду присылать файлы, указывать что нужно сделать. Периодически я могу скидывать ссылку на сайт чтобы ты проверил страницы. Вопросы задавай по ходу.
