Оборудование, НЕ требующее уточнения материала (стальной, пищевой и т.д.)
Всё наше оборудование из нержавеющей стали — не надо дублировать материал в ключах.

Категория: ПИВО (BEER) — 9 типов

1. ЦКТ / цилиндро-конический танк
   Доп. названия: цилиндроконический танк, конусный танк, конический танк,
                   танк для пива, пивной танк, танк брожения,
                   танк дображивания, танк ЦКТ

2. Заторный аппарат / маш тюн
   Доп. названия: заторный чан, заторный бак, заторник, mash tun

3. Заторно-сусловарочный аппарат / ЗСА
   Доп. названия: заторно-сусловарочный котел, ЗСА аппарат

4. Фильтрационный аппарат / лаутер тюн
   Доп. названия: фильтрационный чан, лаутер, lauter tun, фильтрчан

5. Сусловарочный аппарат / сусловарка
   Доп. названия: сусловарочный котел, варочный аппарат, варочный котел,
                   котел для сусла, котел для варки сусла

6. Гидроциклонный аппарат / вирпул
   Доп. названия: гидроциклон, whirlpool

7. Суслосборник / сборник сусла
   Доп. названия: суслоприемник, сборник горячего сусла

8. Форфас / лагерный танк
   Доп. названия: форфаc, лагерник, юнит, unitank

9. Бак горячей воды / БГВ
   Доп. названия: бак горячего водоснабжения, бак ГВС, бак для воды

───

Категория: МОЛОКО (DAIRY) — 9 типов

10. Ёмкость приёмки молока / приёмная ёмкость
    Доп. названия: емкость приемки молока, приемная емкость,
                    молокоприемник, емкость для приема молока

11. Резервуар-охладитель молока / охладитель молока
    Доп. названия: танк-охладитель, молокоохладитель,
                    охладительный резервуар, емкость охладитель молока

12. Резервуар для хранения молока / молочный резервуар
    Доп. названия: танк для молока, емкость для молока,
                    резервуар молочный

13. Ванна длительной пастеризации / ВДП
    Доп. названия: пастеризатор, пастеризационная ванна,
                    ванна пастеризации, ВДП пастеризатор

14. Сыроизготовитель / сыродельная ванна
    Доп. названия: сыроделка, аппарат для сыра, сырная ванна,
                    сыродельный аппарат

15. Творогоизготовитель / творожная ванна
    Доп. названия: творожница, аппарат для творога

16. Ферментационный танк / ферментационная ёмкость (молочные)
    Доп. названия: ферментер, ферментатор,
                    танк для йогурта, емкость для сметаны,
                    йогуртный танк, заквасочный танк

17. Контейнер для соления сыра / солильный бассейн
    Доп. названия: бассейн для соления, контейнер для посола,
                    солильный контейнер, емкость для соления сыра

18. Заквасочник / заквасочная ванна
    Доп. названия: заквасочный аппарат, ванна для закваски

───

Категория: ВИНО (WINE) — 7 типов

19. Ферментационный танк для красных вин / танк для красного вина
    Доп. названия: чаны для красного вина, резервуар для красного вина

20. Ферментационный танк для белых вин / танк для белого вина
    Доп. названия: чаны для белого вина, резервуар для белого вина

21. Ёмкость для выдержки и хранения вина / резервуар для вина
    Доп. названия: винная емкость, танк для вина, емкость для вина,
                    винный резервуар

22. Танк холодной стабилизации / криостат
    Доп. названия: стабилизатор вина, криостабилизатор

23. Ёмкость для купажирования вина / купажная ёмкость
    Доп. названия: купажер, купажный аппарат

24. Ёмкость сульфитации вина / сульфитатор
    Доп. названия: емкость сульфитации

25. Винификатор / универсальный терморегулируемый танк
    Доп. названия: УТТ, универсальный танк, терморегулируемый танк

───

Категория: ПРОМЫШЛЕННОЕ (INDUSTRIAL) — 4 типа

26. Резервуар для хранения / промышленный резервуар
    Доп. названия: складской резервуар, накопительный резервуар,
                    хранилище

27. Ёмкость с мешалкой / резервуар с мешалкой
    Доп. названия: емкость с перемешиванием, бак с мешалкой,
                    танк с мешалкой, аппарат с мешалкой

28. Ёмкость с терморегуляцией / терморегулируемая ёмкость
    Доп. названия: емкость с обогревом, емкость с охлаждением,
                    термостатированная емкость, емкость с рубашкой,
                    танк с терморегуляцией

29. Ёмкость под давлением / сосуд под давлением
    Доп. названия: напорная емкость, герметичный сосуд

───
Всего: 29 типов оборудования
Все НЕ требуют материала — всё производятся из нержавеющей стали.
